Arada derede
Aramadım onu ama yanlış anlama
Sörf yapılan hep farklı dalgalarYerinde duramaz yanlı, canlı, ya
Vampire gibisin kanlı, kanlı lan
Aşk yaşanır mı kanka kankaya?
Dönüyo′z virajı yanla, yanla ya
İmdat, imdat yok mu kafamızı yakal'ı′y'ı'cak?
Arabayı valeden aldırıca′k bu gece ben kullanmıca′m
İmdat, imdat yok mu kafamızı yakal'ı′y'ı′cak?
Arabayı valeden aldırıca'k bu gece ben kullanmıca′m
Her güne yeni kız farklı pantolon
Bana harcamak için vakti var mı bol?
Sadece benmişim başka derdi yok
Benim gözümde farkı kalmıyo', (ya, ya)
"Bi' daha, bi′ daha." diyo′ "bi' daha." diyo′
"Bi' dahası yok." diyo′m ama inanmıyo'
Hayal, mayal, rüya hatırlıyo′m sana katlanmak bebek baya bi' zor
İmdat, imdat yok mu kafamızı yakal'ı′y′ı'cak?
Arabayı valeden aldırıca′k bu gece ben kullanmıca'm
İmdat, imdat yok mu kafamızı yakal′ı'y′ı'cak?
Arabayı valeden aldırıca'k bu gece ben kullanmıca′m